### 2021-02-27 include/bab2.tex
fix typo

\subsection{Evaluasi Performa}
Pada penelitian ini peneliti menggunakan waktu komputasi, \textit{frame rate} (FPS), penggunaan CPU, penggunaan {memory}, penggunaan {resident memory} (RES), {shared memory} (SHR), dan {virtual memory} (VIRT) untuk mengukur performa pada penerapan filter spasial linear dengan prosesor ARM dan FPGA.

>>>>

\subsection{Evaluasi Kinerja}
Pada penelitian ini peneliti menggunakan waktu komputasi, \textit{frame rate} (FPS), penggunaan CPU, penggunaan {memory}, penggunaan {resident memory} (RES), {shared memory} (SHR), dan {virtual memory} (VIRT) untuk mengukur kinerja pada penerapan filter spasial linear dengan prosesor ARM dan FPGA.
